J'ai créé une pièce
avec des malades du SIDA,
"Dancing
with life on the line".
Le Processus en cinq parties
en était la structure.
Avec cette partition,
j'allais aborder les cinq parties
du processus.
Pour accomplir mon intention,
qui était d'apaiser.
Et non de...
Je ne soigne pas au sens médical.
Je ne dis jamais que je guéris
ou si j'en parle,
ça n'a rien à voir
avec une intervention
des professions médicales.
Mais on peut soulager,
en trouvant une voie
vers l'apaisement intérieur.
Quand le médecin m'a dit
que j'étais guérie du cancer,
"en l'absence de récidive
d'ici cinq ans",
je lui ai répondu :
"Guérie pour vous peut-être,
mais pas à mon sens."
Ce sont deux choses différentes.
Alors...
J'ai employé la partition
de façon stricte, exprès,
pour élaborer
"Dancing with life on the line".
Je savais que je n'allais "guérir"
personne,
mais, à mon avis,
une danse développée ensemble
pourrait apaiser.
En cela, le Processus en cinq parties
a été très utile.
On l'aborde un peu
dans l'autoportrait.